Repository: iRASPA/iRASPA-COCOA
Catalog: iRASPA/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add Atom-Group
ja: 原子グループを追加

source: Add Movies
ja: 動画を追加する

source: Add Projects
ja: プロジェクトを追加する

source: Add Scenes
ja: シーンを追加

source: Adding New Atom
ja: 新しい原子の追加

source: Autosaving....
ja: 自動保存....

source: Camera Projection
ja: カメラプロジェクション

source: Cannot Initialize from Data
ja: データから初期化できません

source: Change Atom Charge
ja: 原子の電荷を変更する

source: Change Atom Element
ja: 原子要素を変更する

source: Change Atom Force Field Type
ja: 原子の力場タイプの変更

source: Change Atom Name
ja: 原子名を変更する

source: Change Atom Selection
ja: 原子選択の変更

source: Change Atom X-Position
ja: 原子のX位置を変更する

source: Change Atom Y-Position
ja: 原子のY位置を変更する

source: Change Atom Z-Position
ja: 原子のZ位置を変更する

source: Change Bond Selection
ja: 結合選択の変更

source: Change Bond-Length
ja: 結合長の変更

source: Change Fix Atom
ja: 固定された原子の変更

source: Change Material Type
ja: マテリアルタイプの変更

source: Change Movie Name
ja: 動画名を変更する

source: Change Positions
ja: 位置を変更する

source: Change Project Name
ja: プロジェクト名の変更

source: Change Project Selection
ja: プロジェクトの選択を変更する

source: Change Scene Name
ja: シーン名を変更する

source: Change Space Group
ja: 空間群の変更

source: Clear Selection
ja: 選択のクリア

source: Compute AO High-Quality
ja: AO高品質の計算

source: Could Not Read Main Database File
ja: メインデータベースファイルを読み取ることができませんでした

source: Delete Atoms
ja: 原子を削除する

source: Delete Bonds
ja: 結合を削除する

source: Delete Selection
ja: 選択の削除

source: Document Read (%@)
ja: ドキュメントを読み込む (%@)

source: Export To
ja: エクスポート

source: Find and Impose Symmetry
ja: 対称性を見つけて課す

source: Find Primitive
ja: プリミティブを見つける

source: Flatten Hierarchy
ja: 階層を平坦化する

source: Gallery-File Not Found
ja: ギャラリーファイルが見つかりません

source: Insert Atoms
ja: 原子を挿入する

source: Insert Bonds
ja: 結合の挿入

source: Insert Selection
ja: 選択の挿入

source: Invalid Archive Version (Upgrade to latest iRASPA version)
ja: 無効なアーカイブバージョン（最新版のiRASPAにアップグレードしてください）

source: Invalid File Format
ja: 無効なファイル形式

source: Invert Selection
ja: 選択を反転

source: Loading (%@)
ja: 読み込み中 (%@)

source: Make Super-Cell
ja: スーパーセルを作る

source: Orthographic
ja: 正投影法

source: Perspective
ja: 透視図法

source: Recompute Bonds
ja: 結合を再計算する

source: Remove Permission
ja: 許可を削除する

source: Remove Projects
ja: プロジェクトを削除する

source: Remove Symmetry
ja: 対称性を削除する

source: Reorder Atoms
ja: 原子を並べ替える

source: Reorder Movies
ja: 動画を並べ替える

source: Reorder Projects
ja: プロジェクトの並べ替え

source: Reset Camera Distance
ja: カメラの距離をリセット

source: Reset Camera To
ja: カメラをリセット

source: Rotate (%@)
ja: 回転する (%@)

source: Saving to Archive (%@)
ja: アーカイブに保存 (%@)

source: Select a Top-Level Directory
ja: トップレベルディレクトリを選択する

source: Show Bounding Box
ja: バウンディングボックスを表示

source: Toggle Atom Selection
ja: 原子選択の切り替え

source: Toggle Bond Selection
ja: 結合選択の切り替え

source: Wrap Atoms to Cell
ja: 全原子をユニットセルに入れ込む

source: X-Direction
ja: X方向

source: Y-Direction
ja: Y方向

source: Z-Direction
ja: Z方向
